Hello everyone and welcome to the distribution plot's lecture for Seaborn in this lecture we're going
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla trama di distribuzione per Seaborn, in questa conferenza parleremo
to discuss different plot types with Seaborn that allow us to visualize the distribution of a data set
di diversi tipi di trama con Seaborn che ci consentono di visualizzare la distribuzione di un set di dati.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove per iniziare.
OK here I am at the notebook.
OK, eccomi al taccuino.
I want to get started by importing seaborne and by convention we import Seaborn as asinus.
Voglio iniziare importando via mare e per convenzione importiamo Seaborn asinus.
And since I'm in the notebook I'm going to go ahead and say Matt plot's live in line that way I can
E visto che sono sul quaderno, vado avanti e dico che la trama di Matt è in linea in quel
see are visualizations inside of the notebook.
modo che posso vedere sono le visualizzazioni all'interno del notebook.
All right.
Tutto ok.
Now let's get some data a plot seaborne actually comes in with a few built in data sets that you can
Ora prendiamo alcuni dati che una trama di bordo arriva con alcuni set di dati integrati
directly load.
che puoi caricare direttamente.
And I'm going to grab one called tips and save it as a data frame called tips.
E ho intenzione di prendere un suggerimento chiamato e salvarlo come un frame di dati chiamato suggerimenti.
You can do this by just saying Tipps is equal to Asinus load data set and then passen tips as a string
Puoi farlo semplicemente dicendo che Tipps è uguale a Asinus carica set di dati e quindi passa i suggerimenti come una stringa.
And this will load the tips data set and then I can actually check the head of the state of frame and
E questo caricherà il set di dati dei suggerimenti e quindi posso effettivamente controllare la testa dello stato del
it looks something like this.
frame e sembra qualcosa del genere.
There's seven columns here and this is basically just data referring to people who had a meal and then
Ci sono sette colonne qui e questo è fondamentalmente solo dati riferiti a persone che hanno mangiato e
left a tip afterwards.
poi hanno lasciato un suggerimento in seguito.
So you have the total price or bill of the meal how much the left as a tip the gender or sex of the
Quindi hai il prezzo totale o il conto del pasto quanto la sinistra, come la mancia del genere o del sesso della
person leaving the tip whether or not they were a smoker what day and time they ate their meal out.
persona che lascia il suggerimento, indipendentemente dal fatto che fossero fumatori o che giorno e ora mangiavano il loro pasto.
And then the size of the party.
E poi la dimensione della festa.
All right.
Tutto ok.
Let's go ahead and discuss our first plot type which is this plot CISC plot that this plot allows us
Andiamo avanti e discutiamo del nostro primo tipo di trama che è questa trama di CISC della trama che questa trama
to show the distribution of a univariate set of observations and you know very it is just a different
ci permette di mostrare la distribuzione di un insieme univariato di osservazioni e sai bene
way of saying just one variable.
che è solo un modo diverso di dire una sola variabile.
Let's go in and explore this.
Entriamo ed esploriamo questo.
I'm going to say Asinus thought this plot and then for this plot what you do is you just pass in a single
Sto per dire che Asinus ha pensato a questa trama e quindi per questa trama quello che fai è che passi in una singola
column of your data frame.
colonna del tuo frame di dati.
In this case let's go ahead and see how the total bill is distributed.
In questo caso andiamo avanti e vediamo come viene distribuito il conto totale.
So I'm going to say total bill and then run the cell and you should get a plot that looks like this
Quindi dirò il conto totale e quindi eseguirò la cella e dovresti ottenere una trama simile a questa.
.
Se ricevi un avvertimento qui non ti preoccupare.
That actually has to do if another package called stat's models.
Che in realtà deve fare se un altro pacchetto chiamato modelli di stat.
It won't affect your actual Seaborn code.
Non influenzerà il tuo codice Seaborn attuale.
But here we don't have any warning so we're OK.
Ma qui non abbiamo alcun avvertimento quindi stiamo bene.
Notice here that I get basically a histogram and what's known as a k d e a kernel density estimation
Si noti qui che ottengo fondamentalmente un istogramma e ciò che è noto come una stima della densità del kernel
that's the line here.
è la linea qui.
Later on in this lecture we're going to discuss what this Katie is and how we can actually build that
Più avanti in questa conferenza parleremo di cosa sia questa Katie e di come possiamo
up.
effettivamente crearla.
But for now we can remove it if we want to by saying as an additional argument here Katie equals false
Ma per ora possiamo rimuoverlo se vogliamo dire come argomento aggiuntivo qui Katie è uguale a false.
And just by typing Katy equals false.
E semplicemente digitando Katy è falso.
Now you essentially just have a histogram and a histogram is essentially just a distribution of where
Ora in pratica hai solo un istogramma e un istogramma è essenzialmente solo una distribuzione di dove si trova
your total bill lies.
il tuo conto totale.
So you can see here that on the y axis you have a count and then you have these bars on the X-axis as
Quindi puoi vedere qui che sull'asse y hai un conteggio e poi hai queste barre sull'asse X
bins.
come bin.
And this basically means that most of your total bills are somewhere between $10 and $20.
E questo in pratica significa che la maggior parte delle bollette totali sono comprese tra $ 10 e $ 20.
And if you want to get a little more information on this you can change the number of bins so you can
E se vuoi avere un po 'più di informazioni su questo puoi cambiare il numero di contenitori
go ahead and there's a third argument Sabin's and then the appropriate number of bids and the number
in modo da poter andare avanti e c'è un terzo argomento Sabin e quindi il numero appropriato di offerte e il numero dipende
really depends on your dataset.
molto dal set di dati.
But let's go in and choose 30 for now.
Ma andiamo a scegliere 30 per ora.
And now we can get a little more basically definition and we can still see that there's most of the
definizione e possiamo ancora vedere che la maggior parte delle fatture si verifica tra 10 e 20.
bills happen between 10 and 20.
E ora possiamo ottenere un po 'più di
If you choose a value that's too high for instance let's go ahead and put in 100 you'll start to get
Se scegli un valore troppo alto, ad esempio andiamo avanti e mettiamo in 100, inizierai a
kind of a weird scenario where you're essentially beginning to plot every single instance of total bills
ottenere uno scenario strano in cui essenzialmente inizi a tracciare ogni singola istanza di fatture per ogni
for every single price point.
singolo punto di prezzo.
So usually I want to try to find a balance in size but that really depends on your plot itself.
Quindi di solito voglio provare a trovare un equilibrio in termini di dimensioni, ma questo dipende molto dalla trama stessa.
OK.
OK.
Looks like we have a good idea of the information here.
Sembra che abbiamo una buona idea delle informazioni qui.
And if he can read this graph can basically just say most of the bills happen somewhere between 10 and
parte delle fatture avviene tra 10 e 20 $ e iniziano a svanire man mano che aumenti sempre di più.
$20 and begin to fade away as you get higher and higher.
E se è in grado di leggere questo grafico, in pratica può solo dire che la maggior
Bill Price That's the plot and that allows you to visualize the distribution essentially a histogram
Bill Price Quella è la trama e questo ti permette di visualizzare essenzialmente la distribuzione di un istogramma e puoi
and you can add a cake to eat on top of that.
aggiungere una torta da mangiare in aggiunta.
But we'll learn about Katie plot's later on.
Ma apprenderemo della trama di Katie più tardi.
Let's talk about joint's plot and joint plots from seaborne I can say Asinus joint plots allows you
Parliamo della trama congiunta e delle trame congiunte da mare Posso dire che le trame congiunte di Asinus ti permettono
to basically match up to this plots for by various data meaning you can essentially combine two different
di abbinare sostanzialmente a questi grafici per vari dati, il che significa che puoi essenzialmente combinare due diversi
distribution plots.
diagrammi di distribuzione.
And by very it is just two variables.
E per davvero sono solo due variabili.
And when you have a kind of parameter that we're going to play around with which allows us to choose
E quando hai una sorta di parametro con cui possiamo giocare, ci permette di
how we actually want to compare these two distributions.
scegliere come effettivamente confrontare queste due distribuzioni.
Let me go in and show you how we can use essence as a starting point plot.
Lasciami entrare e mostrarti come possiamo usare l'essenza come trama del punto di partenza.
First you have the passen in x variable and then you have to pass in a Y variable and then you have
Innanzitutto hai il passen in x variabile e poi devi passare una variabile Y e
to pass in your data set.
quindi devi passare nel tuo set di dati.
Let's start from the back end so passenger data set as tips.
Iniziamo dal back-end in modo che i dati del passeggero siano impostati come suggerimenti.
So that sort of data frame and then for x and y you just pasand strings that are column names.
Quindi quel tipo di frame di dati e quindi per xey basta stringere le stringhe che sono nomi di colonne.
The two things you want to compare to each other.
Le due cose che vuoi confrontare l'una con l'altra.
So for instance maybe I want to compare the distribution of the total bill versus the tip size.
Quindi, ad esempio, forse voglio confrontare la distribuzione della bolletta totale con quella della punta.
Let's go ahead and do that.
Andiamo avanti e farlo.
I'm going to say total bill as my ex and on my way Access I'm going to put in tip the tip column.
Sto per dire conto totale come mio ex e sulla mia strada Access ho intenzione di mettere in punta la colonna tip.
So right now I'm just passing in the total bill column the tip column and then the data equals tips
Quindi in questo momento sto solo passando nella colonna della bill totale la colonna tip e poi il dato equivale
and I get a plot that looks like this which is essentially just two distribution plots.
a tips e ottengo una trama che assomiglia a questa, che è essenzialmente solo due grafici di distribuzione.
You can see the tip on the y axis and total bill along the x axis and then zoom out so you can see the
È possibile visualizzare la punta sull'asse y e il conto totale lungo l'asse x, quindi eseguire lo zoom indietro per
whole plot.
visualizzare l'intera trama.
And then in between I have a scatterplot and this scatterplot actually basically makes sense because
in alto in punta e questo ha senso perché i consigli sono di solito proporzionali al totale .
it looks like it has a trend that as you go higher in total bill you will go higher in tip and that
E poi in mezzo ho un grafico a dispersione e questo scatterplot in realtà ha un senso perché sembra che abbia
makes sense because tips are usually proportionate to your total bill.
una tendenza che andrà più in alto nella bill totale andrà più
Now joint plots actually give you an additional argument parameter called kind's and this kind parameter
Ora i grafici congiunti ti forniscono un parametro aggiuntivo di argomento chiamato tipo e questo parametro gentile ti
allows you to affect what's actually going on inside of this joint plot.
consente di influenzare ciò che sta effettivamente accadendo all'interno di questa trama congiunta.
Right now by default it's scatter but you can also pass in an argument such as hex
In questo momento, per impostazione predefinita, è dispersivo ma puoi anche passare un
and hex allows you to make basically a hexagon distribution representation.
argomento come esadecimale e esadecimale ti permette di fare sostanzialmente una rappresentazione di distribuzione esagonale.
It's similar to scatter except basically if the hexagon has a certain number of points in it it gets
scuro e se ha meno punti diventa più leggero in sostanza è solo un modo per non
darker and if it has less points it gets lighter essentially it's just a way of not having to put all
dover mettere tutti quei punti di dispersione su, ma invece mostrare una distribuzione con questi esagoni.
those scatter points on but instead showing a distribution with these hexagons.
È simile alla dispersione, ma fondamentalmente se l'esagono ha un certo numero di punti in essa diventa più
Another argument we can put in for kind is e g which stands for regression.
Un altro argomento che possiamo mettere per gentile è e g che sta per regressione.
And this will look a lot like a scatterplot except Seaborn is actually going to draw a regression line
E questo sembrerà molto simile a un grafico a dispersione, ad eccezione del fatto che in realtà Seaborn disegnerà una linea di
on it.
regressione su di essa.
Now we haven't actually learns about linear regression yet as far as the machine learning topic but
Ora non abbiamo ancora imparato la regressione lineare per quanto riguarda l'argomento dell'apprendimento automatico, ma in
later on when we do approach that topic will come back to this and actually discuss how this line is
seguito, quando ci avvicineremo a questo argomento, torneremo su questo argomento e discuteremo effettivamente su come questa linea
built.
è costruita.
But essentially this is just showing almost like a linear fit to the scattered point data and you can
ha un valore P in un coefficiente di Peerson di cui parleremo più avanti quando discutiamo effettivamente della regressione lineare.
actually see it has a P value in a Peerson coefficient which we'll discuss later on when we actually
Ma in sostanza questo si sta dimostrando quasi come un adattamento lineare ai dati di punti
discuss linear regression.
sparsi e si può effettivamente vedere che
Finally in other kind that you can put in here is KDE and that allows you to have this too.
Infine, in altri tipi che puoi inserire qui è KDE e questo ti permette di avere anche questo.
I mentioned K-T which essentially just shows you the density of where these points match up the most
Ho menzionato K-T che essenzialmente mostra semplicemente la densità di dove questi punti corrispondono maggiormente.
All right let's go ahead and move on from joint plot will usually be using plot with the default scatter
Va bene andiamo avanti e passiamo dalla trama comune useremo solitamente la trama con la dispersione predefinita perché è quella che è
because that's the one that's essentially easiest to read and gives you quite a bit of information right
essenzialmente la più facile da leggere e ti dà un bel po
off the bat.
'di informazioni a prima vista.
We're going to go ahead and expand that idea by showing you pair plot and pair plot is essentially going
della coppia stanno essenzialmente per tracciare relazioni a coppie su un intero frame di dati, almeno per le colonne numeriche.
to plot pairwise relationships across an entire data frame at least for the numerical columns.
Stiamo andando avanti ed espandiamo questa idea mostrando che la trama della coppia e la trama
And it also supports a color hue argument for categorical columns which I'll show you later on.
E supporta anche un argomento di tonalità di colore per le colonne categoriali che ti mostrerò in seguito.
But we see here on top that we have this joint's plot what plot is essentially going to do is do this
Ma vediamo qui in cima che abbiamo la trama di questa congiunzione che la trama è essenzialmente intenzione di fare
joint plot for every single possible combination of the numerical columns in this data frame.
è fare questo grafico congiunto per ogni singola combinazione possibile delle colonne numeriche in questo frame di dati.
Let me go to show you what I mean.
Lasciami andare per mostrarti cosa intendo.
Because it's going to do it for all the combinations.
Perché lo farà per tutte le combinazioni.
Basically you just have to call S and S thought per plot and passing your data frame.
Fondamentalmente devi solo chiamare S e S per trama e passare il tuo frame dei dati.
And this is something we're going to be doing quite a bit throughout the course.
E questo è qualcosa che faremo un po 'durante il corso.
Keep in mind the larger your data frame the longer per plot takes.
Tieni presente che quanto più grande è il tuo frame dei dati, tanto più tempo è necessario per la trama.
So a lot of times per plot takes a while if you have a very large data frame instead of frames relatively
Quindi un sacco di volte per trama richiede un po 'di tempo se si dispone di un frame di dati molto grande invece di frame
small.
relativamente piccoli.
So we're OK.
Quindi stiamo bene.
And here we basically have a pair plot for all the numerical column values.
E qui abbiamo fondamentalmente un grafico a coppie per tutti i valori numerici delle colonne.
So we have size vs. total bill size versus tip.
Quindi abbiamo dimensioni vs. dimensione totale della banconota contro mancia.
And then when you get to a parameter versus itself for instance size versus size instead of actually
E poi quando si arriva a un parametro rispetto a se stesso, ad esempio la dimensione rispetto alla dimensione invece di
doing a scatterplot which when it makes sense you just have a straight line.
fare effettivamente uno scatterplot che, quando ha senso, si ha una linea retta.
You see a histogram instead.
Invece vedi un istogramma.
And same thing for Tip versus tip.
E la stessa cosa per Tip contro punta.
And for total bill versus total bill that means per plot is a really nice way to quickly visualize your
E per la bolletta totale rispetto alla bolletta totale questo significa che per trama è un modo davvero bello per visualizzare rapidamente i
data.
tuoi dati.
And what's even nicer is that you can add a hue argument to this h you eat and the hewe argument is
E ciò che è ancora più bello è che è possibile aggiungere un argomento di tonalità a questo h si mangia e l'argomento hewe è
where you would pass in the column.
dove si passerà nella colonna.
The aim of a categorical column in categorical means not numerical or continuous but actual categories
Lo scopo di una colonna categoriale in categorie non significa categorie numeriche o continue ma reali.
.
Per esempio la colonna del sesso è categorica perché ci sono due categorie in essa, maschio e femmina.
And when you pass this in as you pass in the colony name equal sex and it will color the data points
E quando lo trasmetti mentre passi nel nome della colonia, uguale sesso, colorerà i punti dati in base
based off of the column you put in for hue.
alla colonna che hai inserito per la tonalità.
So here all the green points are female based on this legend and all the male points.
Quindi qui tutti i punti verdi sono di sesso femminile basati su questa leggenda e su tutti i punti maschili.
We're going to zoom out so we can see the whole thing.
Stiamo andando a zumare in modo che possiamo vedere il tutto.
All the blue points are male.
Tutti i punti blu sono maschili.
And as a third argument you can specify a palette and the palette allows you to actually color this
E come terzo argomento puoi specificare una tavolozza e la tavolozza ti permette di colorarla con
with some specific color palette.
una tavolozza di colori specifica.
We're going to discuss palettes and color and style at the very end of the seaborne lecture series.
Discuteremo tavolozze, colori e stili alla fine della serie di conferenze sul mare.
Right now I'll just show you an example.
In questo momento ti mostrerò solo un esempio.
Essentially there's these color map strings that are from that plot live that you can pass in his palette
Essenzialmente ci sono queste stringhe della mappa dei colori che provengono da quella trama dal vivo che
and they will choose certain colors for whatever the parameters are.
puoi passare nella sua tavolozza e sceglieranno determinati colori per qualunque sia il parametro.
And here we can see now mail is blue and female is this kind of a light pink color.
E qui possiamo vedere che la posta è blu e la femmina è di un colore rosa chiaro.
All right.
Tutto ok.
We'll touch it on palettes in colors and styles a lot more.
Lo toccheremo su tavolozze di colori e stili molto di più.
Let's go ahead and move on to Roug plots and rogue plots are actually a very simple concept but we're
Andiamo avanti e passiamo alle trame di Roug e le trame dei ladri sono in realtà un concetto molto semplice, ma
going to use the concept of a rogue plot to actually build.
useremo il concetto di una trama canaglia per costruire realmente.
I am.
Sono.
Explain the K-T plot we saw earlier were I'm going to go ahead and say S.A. Roug plots and just like
Spiega la trama K-T che abbiamo visto prima che avrei intenzione di andare avanti e dire S. UN. I grafici di Roug e proprio come tracciare la
just plot the distribution plot you're going to pass in a single column here.
trama di distribuzione che stai per passare in una singola colonna qui.
So we're going to say tips and let's go to pass the total bill column and what the rug plot does is
Quindi diremo i suggerimenti e andiamo a passare la colonna della bolletta totale e quello che fa la trama del tappeto è
it's a very simple concept.
un concetto molto semplice.
It just draws a dash mark for every points on this uniform or unique variant distribution essentially
Disegna semplicemente un segno di trattino per ogni punto su questa distribuzione di varianti uniforme o unica
one single variable.
essenzialmente una singola variabile.
So instead of like a histogram let me go ahead and make that this plot one more time to compare.
Quindi, invece di un istogramma, lasciami andare avanti e rendere questa trama ancora una volta da confrontare.
I will say as soon as this plot tips total bill.
Dirò non appena questa trama darà il conto totale.
Run that and let's go to say Katie is false.
Eseguilo e andiamo a dire che Katie è falsa.
OK so the difference between a histogram here below and this Rugge plot is that the histogram essentially
OK, quindi la differenza tra un istogramma qui sotto e questo diagramma di Rugge è che l'istogramma ha essenzialmente
has bins and it counts how many dashes were in that bin and then shows it as a number up here and that
bidoni e conta quanti trattini erano in quel cestino e poi lo mostra come un numero
means theres between like 10 and I don't know 11 there's about if we take a look at this.
qui e ciò significa che c'è tra 10 e I don ' Sappiamo che se ne danno un'occhiata.
Forty five dashes there.
Quarantacinque trattini lì.
They're all kind of stacked on top of each other.
Sono tutti accatastati l'uno sull'altro.
And then over here as we go further in total bill price there's less Roug or less dashes and that means
prezzo totale della bolletta ci sono meno Roug o meno trattini e questo significa che il Ben sarà meno alto.
the Ben is going to be less high.
E poi qui mentre andiamo oltre nel
That's the basic relationship between the SR-GR RAM and this rogue plot going rogue plot really simple
Questa è la relazione di base tra l'SR-GR RAM e questa trama canaglia che trasforma la trama canaglia in un
concept.
concetto davvero semplice.
You just draw a dash mark for every single point along the distribution line.
Basta disegnare un trattino per ogni singolo punto lungo la linea di distribuzione.
All right.
Tutto ok.
That's the total bill.
Questo è il conto totale.
What we want to do is build off this idea of rogue plots to explain what this actual Kaytee plot is
Quello che vogliamo fare è costruire questa idea di trame false per spiegare quale sia questa trama di
and that's going to be this line right here.
Kaytee e questa sarà proprio questa linea.
How do we actually build this line based off of these rogue plots.
Come facciamo a costruire questa linea basandoci su questi intrighi canaglia.
And you can see that it kind of has a relationship to the rogue plot counts KDE plots stand for kernel
E puoi vedere che ha una relazione con i conteggi di trama canaglia. I diagrammi di KDE rappresentano diagrammi di stima della
density estimation plots and you can actually Google this and check out the Wikipedia on kernel density
densità del kernel e puoi effettivamente Google e controllare la trama di stima della densità del
estimation plots and the page will look something like this curl density estimation and this is a really
kernel e la pagina sarà simile a questa densità di arricciatura stima e questa è davvero
scroll down.
una scroll down.
This is a really nice figure here here and essentially we're going to try to construct.
Questa è una figura davvero bella qui qui e in sostanza cercheremo di costruire.
You'll notice that each of these black dashes here is the rogue plot.
Noterai che ognuno di questi trattini neri è la trama canaglia.
So the actual points.
Quindi i punti reali.
And then you have these little normal Gaussian distributions on top of each point.
E poi hai queste piccole distribuzioni Gaussiane normali sopra ogni punto.
And then you sum them all up.
E poi li sommi tutti.
So you get this final Currence kernel density estimation.
Quindi ottieni questa stima finale della densità del kernel di Currence.
Now what do I mean by normal distribution or Gaussian distribution.
Ora cosa intendo per distribuzione normale o distribuzione gaussiana.
Well if you also look up on Wikipedia Nessus in probability theory the normal distribution and I'd say
Bene, se guardi anche su Wikipedia Nessus nella teoria delle probabilità, la distribuzione normale e direi
probably the most common continuous probability distribution centrally.
probabilmente la distribuzione di probabilità continua più comune a livello centrale.
It's these kind of normal distributions where you say like oh how did everyone do on their test and
È questo tipo di distribuzioni normali in cui dici come oh come hanno fatto tutti i test e si
you grade all the students and then see the distribution of scores.
valutano tutti gli studenti e poi si vede la distribuzione dei punteggi.
So usually something normalized like this or for instance people's ages or people's Heights usually
Quindi di solito qualcosa di normalizzato come questo o per esempio l'età delle persone o le altezze delle persone
a lot of things tend to follow a normal distribution.
di solito molte cose tendono a seguire una distribuzione normale.
OK.
OK.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter note book and touch upon these topics in a little more detail
Andiamo avanti e torniamo al quaderno di Giove e trattiamo questi argomenti in modo un po 'più
in order to do this.
dettagliato per farlo.
I'm going to copy and paste some code from the note book and you don't need to worry about understanding
Ho intenzione di copiare e incollare del codice dal taccuino e non devi preoccuparti di capire
this code.
questo codice.
It's just to build out a diagram for explanation in a go to copy and paste this.
È solo per costruire un diagramma per la spiegazione in un go per copiare e incollare questo.
I've copied and pasted this code and let me break down real quick with this codes doing.
Ho copiato e incollato questo codice e mi sono lasciato abbattere molto velocemente con questo codice.
I just have a few imports.
Ho solo alcune importazioni.
I create a dataset of random data.
Creo un set di dati casuali.
Then I use a rug plot on that random data.
Quindi uso un diagramma di rug sui dati casuali.
I set up the x axis for the plot.
Ho impostato l'asse x per la trama.
Use any Ohlund space to create 100 equally spaced point points from X-Men's X max and then here.
Usa qualsiasi spazio Ohlund per creare 100 punti punto equidistanti da X-Men's X max e poi qui.
This is probably the hardest part to understand because it uses the library.
Questa è probabilmente la parte più difficile da capire perché utilizza la libreria.
We haven't talked about yet.
Non abbiamo ancora parlato.
That's not normal.
Non è normale
All this does is it plot's a normal distribution for each of the rug plot points.
Tutto ciò che fa è che la trama è una distribuzione normale per ciascuno dei punti di trama del tappeto.
And that looks like this.
E sembra così.
We go ahead and zoom in on this.
Andiamo avanti e ingrandiamo questo.
Here I have my data set and this is a random data set.
Qui ho il mio set di dati e questo è un set di dati casuali.
So if you run this years may look a little different but keep in mind we're not look working with tips
Quindi se gestisci questi anni potrebbe sembrare un po 'diverso, ma tieni presente che non stiamo più lavorando con
anymore.
i suggerimenti.
We're just working on some random data.
Stiamo solo lavorando su alcuni dati casuali.
Notice I have blue dashes here and then these gray lines represent normal distributions.
Si noti che qui ho dei trattini blu e quindi queste linee grigie rappresentano le normali distribuzioni.
On top of each of these blue dashes.
In cima a ciascuno di questi trattini blu.
So this is a normal distribution centered around the dash.
Quindi questa è una distribuzione normale centrata attorno al cruscotto.
And we have a bunch of them on top of each other.
E ce ne sono un po 'uno sopra l'altro.
Well we're going to go ahead and do next is some of them all up to get the kernel density basis function
Bene, andremo avanti e faremo dopo alcuni di questi fino a ottenere la funzione di base della densità del kernel.
And this is just the sum of all of these little normal distributions.
E questa è solo la somma di tutte queste piccole distribuzioni normali.
All right.
Tutto ok.
Copy and pasting the second block of code from the notebook allows us to actually sum up all these basis
queste funzioni base che sono solo queste normali distribuzioni quando le sommi tutte.
functions which are just these normal distributions when she sum them all up.
Copiare e incollare il secondo blocco di codice dal notebook ci consente di riassumere tutte
You get something that looks like this which is just Teekay the plot from before and that's how the
Si ottiene qualcosa che assomiglia a questo che è solo la trama di Teekay di prima ed
plot is constructed from the disk plot.
è così che la trama è costruita dalla trama del disco.
The very first plot we looked at the highest t below T.
La primissima trama abbiamo guardato il più alto t sotto T.
All right.
Tutto ok.
So those are all the major ways you can show distributions of data we have see more.
Quindi questi sono tutti i principali modi in cui puoi mostrare le distribuzioni di dati che abbiamo visto di più.
Let's go ahead and quickly review all the various plot types that this computer and plot types.
Andiamo avanti e rivediamo rapidamente tutti i vari tipi di trama che compongono questo tipo di computer e di trama.
We scroll back up.
Torniamo indietro.
They were the this plot and again that this plot you can use it with two methods have Kaytee equals
Loro erano la trama e ancora una volta che questa trama puoi usarla con due metodi hanno
false and essentially just see a histogram or leave this blank.
Kaytee uguale a false e in sostanza basta vedere un istogramma o lasciare questo vuoto.
And then you can actually see the Caity the kernel density estimation which kind of explain that the
E poi puoi vedere la Caity la stima della densità del kernel che tipo
end is just the sum of all the normal distributions around the rug A-plot joint plot is really similar
di spiegare che la fine è solo la somma di tutte le distribuzioni normali attorno al tappeto. Una trama comune è molto
to this idea expectorate passing in two columns and you pass them in as x and y arguments.
simile a questa espettorazione di idee che passa in due colonne e tu passi loro come argomenti xey.
If your third argument equal to the data then the next plot we learn about was the pair plot and the
Se il tuo terzo argomento è uguale ai dati, la trama successiva di cui veniamo a conoscenza è la trama della coppia e la
plot is just building off of the plot and essentially is a joint plot for every single column or numerical
trama è appena costruita sulla trama ed essenzialmente è una trama congiunta per ogni singola colonna o colonna numerica nel tuo set
column in your data set and that means you just pass in the data set itself that data frame and you
di dati e ciò significa che tu basta passare nel set di dati stesso quel frame di dati e
can pass in the hue and palette if you want to actually color by a categorical column next plot we learned
puoi passare nella tonalità e nella tavolozza se vuoi colorare effettivamente una colonna categoriale, la trama successiva che abbiamo appreso è stata la
about was Roug plot usually won't be using Roug plots but it's there for you and the main idea of using
trama di Roug che di solito non userà i grafici di Roug ma è lì per te e l'idea principale di usare
a rogue plot is kind of building the logic of the kernel density estimation plot which is done through
una trama canaglia è un po 'come costruire la logica della trama di stima della densità del kernel che viene fatta
this code here.
attraverso questo codice qui.
You can take the time and read through this code but I just wanted to get the point across that when
Puoi prendere il tempo e leggere questo codice, ma volevo solo capirlo quando usi una
you're using a rogue plot and you want to build a kernel density estimation plot for that the Katie
trama canaglia e vuoi costruire una trama di stima della densità del kernel per la
plot you can do that just by saying rogue plot has all these normal distributions on to each point and
trama di Katie che puoi fare solo dicendo trama canaglia ha tutte queste distribuzioni normali su ogni punto e quindi prende
then take the sum of all those points.
la somma di tutti quei punti.
And that's the kernel density estimation plot.
E questa è la trama della stima della densità del kernel.
And we've seen how we can do that using this plot and as a quick point if you are using this plot here
E abbiamo visto come possiamo farlo usando questa trama e come punto rapido se stai usando questa trama qui, sappiamo che possiamo
we know that we can get rid of the K-T plot by saying Kaytee equals false.
sbarazzarci della trama K-T dicendo che Kaytee è uguale a false.
If you actually just want the K-T plot and don't want the actual Beenz here you can actually pasan instead
Se in realtà vuoi solo la trama K-T e non vuoi il Beenz attuale qui puoi
of the plots you can do Asinus KDE plot and then passen tips.
in realtà pasan invece delle trame puoi fare la trama di Asinus KDE e poi i suggerimenti di passen.
Total bill and this will build the this the K-T plot without any distribution of the bars.
Fattura totale e questo costruirà la trama K-T senza alcuna distribuzione delle barre.
All right.
Tutto ok.
Hopefully you realize that Seaborn is incredibly powerful and also very simple as far as the code you
ti renda conto che Seaborn è incredibilmente potente e anche molto semplice per quanto riguarda il codice che devi scrivere.
need to write.
Spero che tu
Everything we did was just done in one line.
Tutto ciò che abbiamo fatto è stato fatto in un'unica riga.
If you try to do this it map plot lib it would have taken you multiple lines but what's nice about this
Se provi a fare ciò, mappa la trama lib, ti avrebbe portato più righe, ma ciò che è
is that it works off of what you know about plot live and we'll see that a lot more when we talk about
bello di questo è che funziona su ciò che sai della trama live e lo vedremo molto di più
styling and colors.
quando parliamo di stile e colori .
A lot of that map plot lived knowledge is going to be transferrable to actually editing little things
Un sacco di quella trama vissuta della trama sarà trasferibile per modificare davvero piccole
in this plot.
cose in questa trama.
OK I hope you're beginning to enjoy Seaborn again like I mentioned before it's one of my favorite libraries
librerie preferite e non vedo l'ora di mostrarti il ​​prossimo paio di tipi di trama che apprenderemo con Seaborn.
and I can't wait to show you the next couple of the plot types we're going to learn about with Seaborn
OK Spero che tu stia cominciando a goderti Seaborn come ho detto prima, è una delle mie
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione